é porque Deus com ele já por nós
porque Deus vai ser glorificado
Deus beleza por você para ele ser
verificado que deve ser aí açúcar todos
os oito para teste eles vindo quem é o
você glorificado nos carros de Faraó é
você exaltado porque eu vou fazer com
ele a Deus exaltado meu irmão então vai
ser verificado porque Deus flecha por
nós porque os Simpsons Vão reconhecer
que o senhor peleja por nós
quando Deus mandou um anjo para
desparafusar carro de farol no meio do
mal ficar disseram vão embora porque
Deus peleja por eles Deus está com Jason
fugindo certinha reconhecendo vai ver
quando o Davi derrotou os filisteus pela
segunda vez a forma de idade correu e
Todas aquelas Nações desse olha a Deus
peleja por eles vai ver esta sorte
quando Josafá lei a continuação do
Capítulo 20 segunda crônica Todas
aquelas nação reconheceram que Deus pela
igreja o senhor peleja por nós para que
a fé do seu povo seja forte falecida
experiência poderosa com Deus que não
faz a tua fé melhorar vai ver o povo
depois que venceu quanto tempo posso
tomar confusão entre os moabitas
amonitas da acontece isso aí puxou safar
vai ver o povo de Deus para a saúde
dando vibra dando os números de Glória
em meu irmão O que tá acontecendo na tua
vida e Deus pelejando com você é para
fortalecer a tua vida tu não pode ser o
mesmo crente Depois dessa luta Depois
dessa batalha e depois de toda essa
situação você tem um outro grande na fé
vem uma nova estação de Deus Deus táxi
aprimorando a tua fé e para coisas
maiores o Senhor pelejará por vós e